Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT4_EVACUTATIONZONES_DESCRIPTION
source: [null]
zh_cn: Une fois que vous avez récupéré le plus de ressources possible, évacuez tous vos soldats du champ de bataille par la zone d'évacuation. Vous n'avez pas besoin de tout récupérer, ne prenez pas de risques inutiles.

# Phoenixpedia/KEY_PHOENIXPEDIA_GUIDE_FACTIONS_DESCRIPTION
source: Other than the Phoenix Project, three main factions remain in the world: New Jericho, Synedrion, and the Disciples of Anu. Each of them exerts substantial control over the majority of Havens that remain in the world.[LF][LF]In the course of the game, each faction will offer series of Diplomacy missions. Completing these missions will allow you to improve relations with them. Important diplomacy missions are given at the highest point of relationship levels Friendly (24), Supportive (49) and Aligned (74).[LF][LF]RELATIONSHIP LEVELS[LF]Allied: (attitude 75+) The Phoenix Project can research the allied faction's research projects. Attacking allied faction Havens puts you immediately At War.[LF]Aligned: (attitude 50 - 74) The faction shares all completed research projects with the Phoenix Project.[LF]Supportive: (attitude 25 - 49) The faction reveals the locations of all their Havens.[LF]Friendly: (attitude 1 - 24) Standard relations.[LF]Unfriendly: (attitude -25 - 0) Cannot Trade or Recruit from Haven Leaders with such an attitude.[LF]Hostile: (attitude -25 - -49) No special effect.[LF]Aggressive: (attitude -50 - 74) No special effect.[LF]At War: (attitude -75) The faction will attempt to attack your bases. Relations cannot improve from this point.
zh_cn: En plus du Projet Phoenix, il reste trois factions principales encore en activité dans le monde : la Nouvelle-Jéricho, le Synédrion et les Disciples d'Anu, chacune d'entre elles exerce un certain contrôle sur la majorité des refuges encore en activité.[LF][LF]Au cours du jeu, chaque faction offrira une série de missions diplomatiques. Terminer ces missions vous permettra d'améliorer vos relations avec eux. D'importantes missions diplomatiques seront proposées à des niveaux de relation élevés : bienveillant (24), favorable (49), et aligné (74)[LF][LF]NIVEAUX DE RELATION[LF]Allié : (75 points d'attitude et +) Le Projet Phoenix peut rechercher les projets de recherche d'une faction alliée. Attaquer les refuges d'une faction alliée équivaut à leur déclarer la guerre.[LF]Aligné : (de 50 à 74 points d'attitude) La faction partage tous ses projets de recherche terminés avec le Projet Phoenix.[LF]Favorable : (de 25 à 49 points d'attitude) La faction révèle l'emplacement de tous ses refuges.[LF]Bienveillant : (de 1 à 24 points d'attitude) Relations normales.[LF]Froid : (de 0 à -25 points d'attitude) Impossible de commercer ou de recruter auprès des chefs de refuge avec une pareille attitude.[LF]Hostile : (de -25 à -49 points d'attitude) Aucun effet spécial supplémentaire.[LF]Agressif : (de -50 à -74 points d'attitude) Aucun effet spécial supplémentaire.[LF]En guerre : (-75 points d'attitude et plus) La faction tentera d'attaquer vos bases. Les relations ne pourront plus s'améliorer à ce stade.

# Tactical/KEY_MESSAGE_CHARACTER_OFF_FIELD
source: Character is not on the batlefield
zh_cn: L'unité n'est pas sur le champ de bataille.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_ANU1_DESC
source: The attitude of the DISCIPLES OF ANU towards the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become SUPPORTIVE and reveal the locations of all their havens.
zh_cn: L'attitude des DISCIPLES D'ANU envers le Projet Phoenix ne s'améliorera pas davantage si vous ne réalisez pas leur mission diplomatique. Consultez l'onglet DIPLOMATIE pour en savoir plus. Une fois la mission réussie, cette faction vous sera FAVORABLE et révélera les emplacements de tous ses refuges.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_NJ1_DESC
source: The attitude of NEW JERICHO to the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become SUPPORTIVE and reveal the locations of all their havens.
zh_cn: L'attitude de la NOUVELLE-JÉRICHO envers le Projet Phoenix ne s'améliorera pas davantage si vous ne réalisez pas sa mission diplomatique. Consultez l'onglet DIPLOMATIE pour en savoir plus. Une fois la mission réussie, cette faction vous sera FAVORABLE et révélera les emplacements de tous ses refuges.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_SYN1_DESC
source: The attitude of SYNEDRION to the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become SUPPORTIVE and reveal the locations of all their havens.
zh_cn: L'attitude du SYNÉDRION envers le Projet Phoenix ne s'améliorera pas davantage si vous ne réalisez pas sa mission diplomatique. Consultez l'onglet DIPLOMATIE pour en savoir plus. Une fois la mission réussie, cette faction vous sera FAVORABLE et révélera les emplacements de tous ses refuges.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_QUALITY_VERY_LOW
source: VERY LOW
zh_cn: TRÈS FAIBLE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_QUALITY_LOW
source: LOW
zh_cn: FAIBLE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_QUALITY_MEDIUM
source: MEDIUM
zh_cn: MOYEN

# Options Screen/KEY_OPTIONS_QUALITY_HIGH
source: HIGH
zh_cn: ÉLEVÉ

# Options Screen/KEY_OPTIONS_QUALITY_VERY_HIGH
source: VERY HIGH
zh_cn: TRÈS ÉLEVÉ

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SUBTITLES_ON
source: ON
zh_cn: ACTIVÉ

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SUBTITLES_OFF
source: OFF
zh_cn: DÉSACTIVÉ

# Options Screen/KEY_OPTIONS_DISCLAIMER_STADIA_CONTROLLER
source: No endorsement or affiliation is intended between Stadia and the manufacturers of non-Stadia controllers or consoles. STADIA, the Stadia beacon, Google, and related marks and logos are trademarks of Google LLC. All other trademarks are the property of their respective owners.
zh_cn: Aucune promotion ni affiliation entre Stadia et les fabricants de manettes ou consoles autres que la marque Stadia n'est délibérée. STADIA, le logo lumineux Stadia, Google et les marques et logos associés sont des marques commerciales de Google LLC. Toutes les autres marques sont la propriété de leurs propriétaires respectifs.

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_W_NAME
source: W
zh_cn: Z

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_A_NAME
source: A
zh_cn: Q

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_ARROW_UP_NAME
source: UP ARROW
zh_cn: FLÈCHE HAUT

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_ARROW_LEFT_NAME
source: LEFT ARROW
zh_cn: FLÈCHE GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_ARROW_DOWN_NAME
source: DOWN ARROW
zh_cn: FLÈCHE BAS

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_ARROW_RIGHT_NAME
source: RIGHT ARROW
zh_cn: FLÈCHE DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_ESC_NAME
source: ESC
zh_cn: ÉCHAP.

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_BK_NAME
source: BACKSPACE
zh_cn: RETOUR ARRIÈRE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_ESC_NAME
source: ESC
zh_cn: ÉCHAP.

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_W_NAME
source: W
zh_cn: Z

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_A_NAME
source: A
zh_cn: Q

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_SPC_SHORT
source: SPC
zh_cn: ESP

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_END
source: END
zh_cn: FINIR

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_ESCAPE_SHORT
source: ESC
zh_cn: ÉCHAP

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_BACKSPACE
source: BACKSPACE
zh_cn: RETOUR EN ARRIÈRE

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_CTRL_LEFT_SHORT
source: LC+{0}
zh_cn: CG+{0}

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_CTRL_RIGHT_SHORT
source: RC+{0}
zh_cn: CD+{0}

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_SHIFT_LEFT_SHORT
source: LS+{0}
zh_cn: MG+{0}

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_SHIFT_RIGHT_SHORT
source: RS+{0}
zh_cn: MD+{0}

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_CAPS_LOCK
source: CAPS LOCK
zh_cn: VERR. MAJ

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_ENTER
source: ENTER
zh_cn: ENTRÉE

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_NUM_ENTER
source: NUM ENTER
zh_cn: ENTRÉE NUM.

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_NUM_DEL
source: NUM DEL
zh_cn: SUPPR. NUM.

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_NUM_FORWARD_SLASH
source: NUM FORWARD SLASH
zh_cn: BARRE OBLIQUE NUM.

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_FORWARD_SLASH
source: FORWARD SLASH
zh_cn: BARRE OBLIQUE

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_BACKSLASH
source: BACKSLASH
zh_cn: BARRE OBLIQUE INVERSÉE

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_BACK_QUOTE
source: BACK QUOTE
zh_cn: ACCENT GRAVE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_INPUT_PREV_ABILITY
source: {[PrevAbility]}
zh_cn: [null]

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_INPUT_NEXT_ABILITY
source: {[NextAbility]}
zh_cn: [null]
